Code:
- Fin de jeu: stats
- Gestion de la memoire des surfaces: deleguer a picturescontainer ou surfacecontainer? (dans ce cas il faudra l'implementer)
- Menus : ajouter un menu pour entrer une chaine de caractere, eventuellement reorganiser les menus
- Cadres : a refaire, le code est trop moche (et ne passera pas en opengl)
- Opengl : comprendre d'où viennent les invalid write, trouver un moyen de charger de grandes texutres et des textures de tailles non puissances de 2
Profiter d'opengl pour dezoomer les images (ou utiliser flsdlfkj machin pour le zoom)
- Fmod: repasser à fmodex?
- Constantes: voir si seule cette classe doit gérer les "constantes", eventuellement renommer, voir si la classe est vraiment pertinente
- Plateformes: ajouter des moving plateformes plus marrantes
- Babar: redéfinir les états?
- Faire des collisions définissables depuis l'editeur

Graphique:
- Faire chier Nalou pour qu'il fasse des dessins (coucou si tu passes par là)

Sons:


Levels:

Autres:
- Compléter le wiki pour les classes / archi particulières (comme pour la gestion des images quand elle sera faite)
